Repository: getfem-doc/getfem-doc-translations
Catalog: doc/sphinx/source/locale/*/LC_MESSAGES/documenting/markup.po
Languages: ja

source: Additional Markup Constructs
ja: 追加のマークアップ構成

source: Sphinx adds a lot of new directives and interpreted text roles to standard reST markup. This section contains the reference material for these facilities. Documentation for "standard" reST constructs is not included here, though they are used in the Python documentation.
ja: Sphinxは、多くの新しいディレクティブと解釈されたテキストの役割を標準のreStructuredTextマークアップに追加します。このセクションには、これらの機能の参照資料が含まれています。 Pythonのドキュメントで使用されていますが、「標準」のreStructuredTextコンストラクトのドキュメントはここには含まれていません。

source: This is just an overview of Sphinx' extended markup capabilities; full coverage can be found in `its own documentation <http://sphinx.pocoo.org/contents.html>`_.
ja: これは、Sphinxの拡張マークアップ機能の概要です。機能全体の範囲は、Sphinxのドキュメント<http://sphinx.pocoo.org/contents.html>` _にあります。

source: Meta-information markup
ja: メタ情報のマークアップ

source: Identifies the author of the current section. The argument should include the author's name such that it can be used for presentation (though it isn't) and email address. The domain name portion of the address should be lower case. Example::
ja: 現在のセクションの作成者を識別します。引数には、プレゼンテーションに使用できる（ただしそうではない）作成者の名前と電子メールアドレスを含める必要があります。アドレスのドメイン名部分は小文字にする必要があります。例::

source: Currently, this markup isn't reflected in the output in any way, but it helps keep track of contributions.
ja: 現在、このマークアップは出力には一切反映されていませんが、貢献していただいた箇所を追跡するのに役立ちます。

source: Module-specific markup
ja: モジュール固有のマークアップ

source: The markup described in this section is used to provide information about a module being documented. Each module should be documented in its own file. Normally this markup appears after the title heading of that file; a typical file might start like this::
ja: このセクションで説明するマークアップは、文書化されているモジュールに関する情報を提供するために使用されます。各モジュールは、そのモジュールのファイルに文書化する必要があります。通常、このマークアップはそのファイルのタイトルヘッダーの後に表示されます。典型的なファイルは次のように始まります::

source: As you can see, the module-specific markup consists of two directives, the ``module`` directive and the ``moduleauthor`` directive.
ja: ご覧のとおり、モジュール固有のマークアップは、2つのディレクティブ、「module」ディレクティブと「moduleauthor」ディレクティブで構成されています。

source: This directive marks the beginning of the description of a module (or package submodule, in which case the name should be fully qualified, including the package name).
ja: このディレクティブは、モジュール（またはパッケージサブモジュール、この場合、パッケージ名を含む名前を完全修飾する必要があります）の説明の開始をマークします。

source: The ``platform`` option, if present, is a comma-separated list of the platforms on which the module is available (if it is available on all platforms, the option should be omitted). The keys are short identifiers; examples that are in use include "IRIX", "Mac", "Windows", and "Unix". It is important to use a key which has already been used when applicable.
ja: `` platform``オプションは、存在する場合、モジュールが利用可能なプラットフォームのコンマ区切りリストです（すべてのプラットフォームで利用可能な場合、本オプションは省略したほうがよいです）。キーは短い識別子です。使用されている例には、「IRIX」、「Mac」、「Windows」、および「Unix」が含まれます。該当する場合は、すでに使用されているキーを使用することが重要です。

source: The ``synopsis`` option should consist of one sentence describing the module's purpose -- it is currently only used in the Global Module Index.
ja: `` synopsis``オプションは、モジュールの目的を説明する1つの文で構成する必要があります-現在、Global Module Indexでのみ使用されています。

source: The ``deprecated`` option can be given (with no value) to mark a module as deprecated; it will be designated as such in various locations then.
ja: ``deprecated`` オプションは、モジュールをdeprecatedとマークするために(値のない)指定をすることができます。各場所で指定されます。

source: The ``moduleauthor`` directive, which can appear multiple times, names the authors of the module code, just like ``sectionauthor`` names the author(s) of a piece of documentation. It too does not result in any output currently.
ja: ``moduleauthor`` 命令は複数回現れることがあり、 ``sectionauthor`` が(複数の)文書の作者を指定するのと同じように、モジュールコードの作者を指定します。この場合も、現在は何も出力されません。

source: It is important to make the section title of a module-describing file meaningful since that value will be inserted in the table-of-contents trees in overview files.
ja: モジュール記述ファイルのセクションタイトルは、概要ファイルの目次ツリーに挿入されるため、意味のあるものにすることが重要です。

source: Information units
ja: 情報単位

source: There are a number of directives used to describe specific features provided by modules. Each directive requires one or more signatures to provide basic information about what is being described, and the content should be the description. The basic version makes entries in the general index; if no index entry is desired, you can give the directive option flag ``:noindex:``. The following example shows all of the features of this directive type::
ja: モジュールが提供する特定の機能を記述するために使用される多くのディレクティブがあります。各ディレクティブでは、記述されている内容に関する基本情報を提供するために1つ以上の記号が必要であり、その内容は記述である必要があります。基本バージョンでは、一般インデックスにエントリが作成されます。インデックスエントリが必要ない場合は、ディレクティブオプションフラグ ``:noindex:`` を指定できます。次の例は、このディレクティブタイプのすべての機能を示しています。

source: The signatures of object methods or data attributes should always include the type name (``.. method:: FileInput.input(...)``), even if it is obvious from the context which type they belong to; this is to enable consistent cross-references. If you describe methods belonging to an abstract protocol, such as "context managers", include a (pseudo-)type name too to make the index entries more informative.
ja: オブジェクトメソッドまたはデータ属性の記号には、それらがどのタイプに属しているかがコンテキストから明らかな場合でも、常に型名(``.. method:: FileInput.input(...)``)を含める必要があります。これにより、一貫した相互参照が可能になります。 "context managers" などの抽象プロトコルに属するメソッドを記述する場合は、(擬似)タイプ名も含めて、インデックスエントリの情報量を増やします。

source: The directives are:
ja: ディレクティブは次のとおりです。

source: Describes a C function. The signature should be given as in C, e.g.::
ja: C関数について説明します。記名は次のようにCで与えられるべきです。

source: This is also used to describe function-like preprocessor macros. The names of the arguments should be given so they may be used in the description.
ja: 関数型プリプロセッサマクロの記述にも使用されます。引数の名前は、説明で使用できるように指定する必要があります。

source: Note that you don't have to backslash-escape asterisks in the signature, as it is not parsed by the reST inliner.
ja: シグネチャはreSTインラインで解析されないため、バックスラッシュでエスケープするアスタリスクは必要ありません。

source: Describes a C struct member. Example signature::
ja: C構造体メンバについて説明します。記名の例

source: The text of the description should include the range of values allowed, how the value should be interpreted, and whether the value can be changed. References to structure members in text should use the ``member`` role.
ja: 説明のテキストには、許可される値の範囲、値の解釈方法、および値を変更できるかどうかを含める必要があります。構造体のメンバをテキストで参照する場合は、 ``member`` ロールを使用する必要があります。

source: Describes a "simple" C macro. Simple macros are macros which are used for code expansion, but which do not take arguments so cannot be described as functions. This is not to be used for simple constant definitions. Examples of its use in the Python documentation include ``PyObject_HEAD`` and ``Py_BEGIN_ALLOW_THREADS``.
ja: "simple" Cマクロについて説明します。単純なマクロは、コードの展開に使用されるマクロですが、引数を取らないため関数として記述できません。これは、単純な定数の定義には使用できません。Pythonマニュアルでの使用例には、 ``PyObject_HEAD`` や ``Py_BEGIN_ALLOW_THREADS`` などがあります。

source: Describes a C type. The signature should just be the type name.
ja: Cの型を記述します。記名は型名だけでなければなりません。

source: Describes a global C variable. The signature should include the type, such as::
ja: グローバルC変数を記述します。記名には、次のような種類を含める必要があります。

source: Describes global data in a module, including both variables and values used as "defined constants." Class and object attributes are not documented using this environment.
ja: "定義された定数" クラスおよびオブジェクト属性として使用される変数と値を含む、モジュール内のグローバルデータについては、この環境での説明はありません。

source: Describes an exception class. The signature can, but need not include parentheses with constructor arguments.
ja: 例外クラスについて説明します。署名には、コンストラクタ引数とともに括弧を含めることができますが、必ずしも含める必要はありません。

source: Describes a module-level function. The signature should include the parameters, enclosing optional parameters in brackets. Default values can be given if it enhances clarity. For example::
ja: モジュールレベルの関数について説明します。署名には、オプションのパラメータを括弧で囲んだパラメータを含める必要があります。わかりやすくするために、デフォルト値を指定できます。次に例を示します。

source: Object methods are not documented using this directive. Bound object methods placed in the module namespace as part of the public interface of the module are documented using this, as they are equivalent to normal functions for most purposes.
ja: このディレクティブを使用したオブジェクトメソッドの説明はありません。モジュールの公開インタフェースの一部としてモジュール名前空間に配置されたバウンドオブジェクトメソッドは、ほとんどの目的で通常の関数と同等であるため、これを使用して記述されます。

source: The description should include information about the parameters required and how they are used (especially whether mutable objects passed as parameters are modified), side effects, and possible exceptions. A small example may be provided.
ja: 説明には、必要なパラメータとその使用方法(特に、パラメータとして渡された可変オブジェクトが変更されたかどうか)、副作用、および考えられる例外に関する情報を含める必要があります。簡単な例を挙げることができます。

source: Describes a class. The signature can include parentheses with parameters which will be shown as the constructor arguments.
ja: クラスを記述します。記名には、コンストラクター引数として表示されるパラメーターを持つ括弧を含めることができます。

source: Describes an object data attribute. The description should include information about the type of the data to be expected and whether it may be changed directly.
ja: オブジェクトデータ属性について説明します。記述には、予想されるデータの種類及びそれを直接変更できるかどうかに関する情報を含めます。

source: Describes an object method. The parameters should not include the ``self`` parameter. The description should include similar information to that described for ``function``.
ja: オブジェクトメソッドについて説明します。パラメータには ``self`` パラメータを含めないでください。説明には、 ``function`` の説明と同様の情報を含める必要があります。

source: Describes a Python ``bytecode`` instruction.
ja: Pythonの ``bytecode`` 命令について説明します。

source: Describes a command line option or switch. Option argument names should be enclosed in angle brackets. Example::
ja: コマンドラインオプションまたはスイッチについて説明します。オプションの引数名は山括弧で囲む必要があります。例

source: Describes an environment variable that Python uses or defines.
ja: Pythonが使用または定義する環境変数について説明します。

source: There is also a generic version of these directives:
ja: 次のディレクティブの汎用バージョンもあります。

source: This directive produces the same formatting as the specific ones explained above but does not create index entries or cross-referencing targets. It is used, for example, to describe the directives in this document. Example::
ja: このディレクティブは、前述の特定の書式設定と同じ書式設定を生成しますが、索引エントリや相互参照ターゲットは作成しません。たとえば、このドキュメントのディレクティブを記述するために使用されます。例えば

source: Showing code examples
ja: コード例の表示

source: Examples of Python source code or interactive sessions are represented using standard reST literal blocks. They are started by a ``::`` at the end of the preceding paragraph and delimited by indentation.
ja: Pythonソースコードや対話型セッションの例は、標準的なreSTリテラルブロックを使って表現されます。それらは、前の段落の終わりにある ``::`` で始まり、インデントで区切られます。

source: Representing an interactive session requires including the prompts and output along with the Python code. No special markup is required for interactive sessions. After the last line of input or output presented, there should not be an "unused" primary prompt; this is an example of what *not* to do::
ja: 対話型のセッションを表現するには、プロンプトと出力をPythonコードとともに含める必要があります。対話型のセッションでは、特別なマークアップは必要ありません。入力または出力の最後の行が表示された後は、 "未使用" プライマリプロンプトは表示されません。これは、 *しない* ことの例です。

source: Syntax highlighting is handled in a smart way:
ja: 構文の強調表示は、次のようなスマートな方法で処理されます。

source: There is a "highlighting language" for each source file. Per default, this is ``'python'`` as the majority of files will have to highlight Python snippets.
ja: ソースファイルごとに "highlighting language" があります。デフォルトでは、ほとんどのファイルでPythonスニペットをハイライトする必要があるため、これは ``'python'`` です。

source: Within Python highlighting mode, interactive sessions are recognized automatically and highlighted appropriately.
ja: Pythonのハイライトモードでは、インタラクティブセッションが自動的に認識され、適切にハイライト表示されます。

source: The highlighting language can be changed using the ``highlightlang`` directive, used as follows::
ja: ハイライト表示の言語は、次のように ``highlightlang`` ディレクティブを使用して変更できます。

source: This language is used until the next ``highlightlang`` directive is encountered.
ja: この言語は、次の ``highlightlang`` ディレクティブが検出されるまで使用されます。

source: The values normally used for the highlighting language are:
ja: 強調表示言語に通常使用される値は次のとおりです。

source: ``python`` (the default)
ja: ``python`` (デフォルト)

source: ``none`` (no highlighting)
ja: ``none`` (ハイライトなし)

source: If highlighting with the current language fails, the block is not highlighted in any way.
ja: 現在の言語でのハイライト表示に失敗した場合、ブロックはハイライト表示されません。

source: Longer displays of verbatim text may be included by storing the example text in an external file containing only plain text. The file may be included using the ``literalinclude`` directive. [1]_ For example, to include the Python source file :file:`example.py`, use::
ja: プレーンテキストのみを含む外部ファイルにサンプルテキストを保存することで、より長い逐語的テキストの表示を含めることができます。ファイルは ``literalinclude`` 指令を使用して含めることができる。 [1]_ たとえば、Pythonソースファイル :file:`example.py` を含めるには、次のように指定します。

source: The file name is relative to the current file's path. Documentation-specific include files should be placed in the ``Doc/includes`` subdirectory.
ja: ファイル名は、現在のファイルのパスからの相対パスです。ドキュメント固有のインクルードファイルは、 ``Doc/includes`` サブディレクトリに置く必要があります。

source: Inline markup
ja: インラインマークアップ

source: As said before, Sphinx uses interpreted text roles to insert semantic markup in documents.
ja: 前述したように、Sphinxはインタープリターされたテキストロールを使用して、文書にセマンティックmarkupを挿入します。

source: Names of local variables, such as function/method arguments, are an exception, they should be marked simply with ``*var*``.
ja: 関数/メソッド引数のようなローカル変数の名前は例外であり、単純に ``*var*`` と印をつけるべきです。

source: For all other roles, you have to write ``:rolename:`content```.
ja: 他の全てのロールについては、 ``:rolename:`content``` と書かなければなりません。

source: There are some additional facilities that make cross-referencing roles more versatile:
ja: クロスリファレンスの役割をより汎用的にする機能がいくつか追加されています。

source: You may supply an explicit title and reference target, like in reST direct hyperlinks: ``:role:`title <target>``` will refer to *target*, but the link text will be *title*.
ja: reSTダイレクトハイパーリンクのように、タイトルと参照先を明示的に指定できます。 ``:role:`title <target>``` は *target* を参照しますが、リンクテキストは *title* になります。

source: If you prefix the content with ``!``, no reference/hyperlink will be created.
ja: コンテンツの先頭に ``!`` を付けると、参照やハイパーリンクは作成されません。

source: For the Python object roles, if you prefix the content with ``~``, the link text will only be the last component of the target. For example, ``:meth:`~Queue.Queue.get``` will refer to ``Queue.Queue.get`` but only display ``get`` as the link text.
ja: Pythonオブジェクトロールの場合、コンテンツの先頭に ``~` を付けると、リンクテキストはターゲットの最後のコンポーネントになります。たとえば、 ``:meth:`~Queue.Queue.get``` は ``Queue.Queue.get`` を参照しますが、 ``get`` だけをリンクテキストとして表示します。

source: In HTML output, the link's ``title`` attribute (that is e.g. shown as a tool-tip on mouse-hover) will always be the full target name.
ja: HTML出力では、リンクの ``title`` 属性(マウスをかざすとツールチップとして表示される)は常に完全なターゲット名となります。

source: The following roles refer to objects in modules and are possibly hyperlinked if a matching identifier is found:
ja: 次のロールはモジュール内のオブジェクトを参照し、一致する識別子が見つかった場合はハイパーリンクが設定されることがあります。

source: The name of a module; a dotted name may be used. This should also be used for package names.
ja: モジュールの名前。ドット名を使用できます。パッケージ名にも使用してください。

source: The name of a Python function; dotted names may be used. The role text should not include trailing parentheses to enhance readability. The parentheses are stripped when searching for identifiers.
ja: Python関数の名前。ドット名を使用できます。読みやすさを向上させるために、ロールテキストに末尾の括弧を含めないでください。識別子を検索するときに括弧が取り除かれます。

source: The name of a module-level variable or constant.
ja: モジュールレベルの変数または定数の名前です。

source: The name of a "defined" constant. This may be a C-language ``#define`` or a Python variable that is not intended to be changed.
ja: "定義済み" 定数の名前。これは、C言語の ``#define`` または変更を意図していないPython変数である可能性があります。

source: A class name; a dotted name may be used.
ja: クラス名。ドット名を使用できます。

source: The name of a method of an object. The role text should include the type name and the method name. A dotted name may be used.
ja: オブジェクトのメソッドの名前。ロールテキストには、タイプ名とメソッド名を含める必要があります。ドット名を使用できます。

source: The name of a data attribute of an object.
ja: オブジェクトのデータ属性の名前。

source: The name of an exception. A dotted name may be used.
ja: 例外の名前。ドット名を使用できます。

source: The name enclosed in this markup can include a module name and/or a class name. For example, ``:func:`filter``` could refer to a function named ``filter`` in the current module, or the built-in function of that name. In contrast, ``:func:`foo.filter``` clearly refers to the ``filter`` function in the ``foo`` module.
ja: このmarkupで囲まれた名前には、モジュール名やクラス名を含めることができます。たとえば、 ``:func:`filter``` は、現在のモジュールの ``filter`` という名前の関数、またはその名前の組み込み関数を参照することができます。対照的に、``:func:`foo.filter``` は ``foo`` モジュールの ``filter`` 機能を明確に指しています。

source: Normally, names in these roles are searched first without any further qualification, then with the current module name prepended, then with the current module and class name (if any) prepended. If you prefix the name with a dot, this order is reversed. For example, in the documentation of the :mod:`codecs` module, ``:func:`open``` always refers to the built-in function, while ``:func:`.open``` refers to :func:`codecs.open`.
ja: 通常、これらの役割の名前は、最初に修飾子なしで検索され、次に現在のモジュール名が追加され、次に現在のモジュールとクラス名(存在する場合)が追加されます。名前の前にドットを付けると、この順序は逆になります。たとえば、 :mod:`codecs` モジュールのドキュメントでは、 ``:func:`open```は常に組み込み関数を指し、 ``:func:`.open``` は :func:`codecs.open` を指しています。

source: A similar heuristic is used to determine whether the name is an attribute of the currently documented class.
ja: 同様のヒューリスティックを使用して、名前が現在文書化されているクラスの属性であるかどうかを判別します。

source: The following roles create cross-references to C-language constructs if they are defined in the API documentation:
ja: 次の役割は、APIドキュメントで定義されている場合、C言語構文への相互参照を作成します。

source: The name of a C-language variable.
ja: C言語変数の名前。

source: The name of a C-language function. Should include trailing parentheses.
ja: C言語関数の名前。末尾にカッコを含める必要があります。

source: The name of a "simple" C macro, as defined above.
ja: 上で定義した "単純な" Cマクロの名前。

source: The name of a C-language type.
ja: C言語型の名前。

source: The following role does possibly create a cross-reference, but does not refer to objects:
ja: 次の役割は相互参照を作成する可能性がありますが、オブジェクトを参照しません。

source: The name of a grammar token (used in the reference manual to create links between production displays).
ja: 文法トークンの名前(リファレンスマニュアルで、プロダクションディスプレイ間のリンクを作成するために使用されます)。

source: The following role creates a cross-reference to the term in the glossary:
ja: 次の役割は、用語集内の用語への相互参照を作成することです。

source: Reference to a term in the glossary. The glossary is created using the ``glossary`` directive containing a definition list with terms and definitions. It does not have to be in the same file as the ``term`` markup, in fact, by default the Python docs have one global glossary in the ``glossary.rst`` file.
ja: 用語集内の用語への参照。用語集は、用語と定義の定義リストを含む ``glossary`` ディレクティブを使用して作成されます。 ``term`` markupと同じファイルにある必要はありません。実際、Pythonドキュメントの ``glossary.rst`` ファイルには、デフォルトでグローバルな用語集が1つあります。

source: If you use a term that's not explained in a glossary, you'll get a warning during build.
ja: 用語集で説明されていない用語を使用すると、ビルド中に警告が表示されます。

source: The following roles don't do anything special except formatting the text in a different style:
ja: 次のロールは、テキストを別のスタイルで書式設定する以外は特に何も行いません。

source: The name of an OS-level command, such as ``rm``.
ja: ``rm`` などのOSレベルのコマンドの名前。

source: Mark the defining instance of a term in the text. (No index entries are generated.)
ja: テキスト内の用語の定義インスタンスをマークします。(索引項目は生成されません。)

source: An environment variable. Index entries are generated.
ja: 環境変数。索引項目が生成されます。

source: The name of a file or directory. Within the contents, you can use curly braces to indicate a "variable" part, for example::
ja: ファイルまたはディレクトリの名前。コンテンツ内では、次のように中括弧を使用して "変数" 部分を示すことができます。

source: In the built documentation, the ``x`` will be displayed differently to indicate that it is to be replaced by the Python minor version.
ja: ビルドされたドキュメントでは、 ``x`` はPythonのマイナーバージョンに置き換えられるため、異なる表示になります。

source: Labels presented as part of an interactive user interface should be marked using ``guilabel``. This includes labels from text-based interfaces such as those created using :mod:`curses` or other text-based libraries. Any label used in the interface should be marked with this role, including button labels, window titles, field names, menu and menu selection names, and even values in selection lists.
ja: 対話型ユーザーインターフェイスの一部として表示されるラベルは、 ``guilabel`` を使用してマークする必要があります。これには、 :mod:`curses` やその他のテキストベースのライブラリを使用して作成されたテキストベースのインターフェイスのラベルも含まれます。インタフェースで使用されるラベルには、ボタン・ラベル、ウィンドウ・タイトル、フィールド名、メニューおよびメニュー選択名、選択リスト内の値など、このロールを付ける必要があります。

source: Mark a sequence of keystrokes. What form the key sequence takes may depend on platform- or application-specific conventions. When there are no relevant conventions, the names of modifier keys should be spelled out, to improve accessibility for new users and non-native speakers. For example, an *xemacs* key sequence may be marked like ``:kbd:`C-x C-f```, but without reference to a specific application or platform, the same sequence should be marked as ``:kbd:`Control-x Control-f```.
ja: 一連のキーストロークをマークします。キーシーケンスの形式は、プラットフォームまたはアプリケーション固有の規則によって異なります。関連する規則がない場合は、修飾キーの名前を記述して、新しいユーザーやネイティブでないユーザーがアクセスしやすいようにする必要があります。例えば、 *xemacs* キーシーケンスが ``:kbd:`C-x C-f``` のようにマークされるかもしれませんが、特定のアプリケーションやプラットフォームを参照せずに、同じシーケンスが ``:kbd:`Control-x Control-f``` としてマークされるべきです。

source: The name of a keyword in Python.
ja: Pythonのキーワードの名前。

source: The name of an RFC 822-style mail header. This markup does not imply that the header is being used in an email message, but can be used to refer to any header of the same "style." This is also used for headers defined by the various MIME specifications. The header name should be entered in the same way it would normally be found in practice, with the camel-casing conventions being preferred where there is more than one common usage. For example: ``:mailheader:`Content-Type```.
ja: RFC822形式のメールヘッダーの名前。このmarkupは、ヘッダーが電子メールメッセージで使用されていることを意味するのではなく、同じ "スタイル" の任意のヘッダーを参照するために使用できます。これは、さまざまなMIME仕様によって定義されたヘッダーにも使用されます。ヘッダ名は、実際に見られるのと同じ方法で入力されるべきであり、2つ以上の一般的な用法がある場合には、camel-casing規約が好ましいです。例 ``:mailheader:`Content-Type``` 。

source: The name of a :command:`make` variable.
ja: :command:`make` 変数の名前。

source: A reference to a Unix manual page including the section, e.g. ``:manpage:`ls(1)```.
ja: 例えば ``:manpage:`ls(1)``` といったセクションを含むUnixマニュアルページへの参照です。

source: Menu selections should be marked using the ``menuselection`` role. This is used to mark a complete sequence of menu selections, including selecting submenus and choosing a specific operation, or any subsequence of such a sequence. The names of individual selections should be separated by ``-->``.
ja: メニューの選択には ``menuselection`` の役割を使って印を付けます。これは、サブメニューの選択および特定の操作の選択を含む、メニュー選択の完全なシーケンス、またはそのようなシーケンスの任意のサブシーケンスをマークするために使用されます。個々の選択項目の名前は ``-->`` で区切る必要があります。

source: For example, to mark the selection "Start > Programs", use this markup::
ja: たとえば、選択範囲 "Start > Programs" をマークするには、次のmarkupを使用します。

source: When including a selection that includes some trailing indicator, such as the ellipsis some operating systems use to indicate that the command opens a dialog, the indicator should be omitted from the selection name.
ja: 一部のオペレーティングシステムでコマンドがダイアログを開くことを示すために使用される省略記号など、末尾のインジケータを含む選択を含める場合は、選択名からインジケータを省略する必要があります。

source: The name of a MIME type, or a component of a MIME type (the major or minor portion, taken alone).
ja: MIMEタイプの名前、またはMIMEタイプのコンポーネント(単独でとられる大部分または小部分)。

source: The name of a Usenet newsgroup.
ja: Usenet newsgroupの名前。

source: A command-line option to an executable program. The leading hyphen(s) must be included.
ja: 実行可能プログラムのコマンドラインオプションです。先頭の(複数の)ハイフンを含める必要があります。

source: The name of an executable program. This may differ from the file name for the executable for some platforms. In particular, the ``.exe`` (or other) extension should be omitted for Windows programs.
ja: 実行可能プログラムの名前。これは、一部のプラットフォームの実行可能ファイルのファイル名とは異なる場合があります。特に、 ``.exe`` (その他)拡張子はWindowsプログラムでは省略されるべきです。

source: A regular expression. Quotes should not be included.
ja: 正規表現。引用符は含めないでください。
